วันนี้วิดีโอนี้เกี่ยวกับอะไร?
เป็นบทสนทนาภาษาญี่ปุ่นในชีวิตประจำวันที่จำเป็นต้องรู้!
จะให้อุ่นไหม?
ฉากที่ 1: การฝึกสนทนาเพื่อสั่งอาหาร / การฝึกภาษาญี่ปุ่นด้วยสถานการณ์จริง
ขอโทษค่ะ
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับ
เชิญทางนี้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอสั่งอาหารได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ เชิญสั่งได้เลยค่ะ
จะรับอะไรดีคะ?
มีเมนูแนะนำอะไรบ้างคะ?
วันนี้เมนูแซลมอนย่างและข้าวหน้าไก่ทอดกำลังได้รับความนิยมค่ะ!
ปลาย่างทำจากปลาชนิดไหนคะ?
วันนี้เป็นปลาซึ่งย่างด้วยเกลือค่ะ
อร่อยมากเลยค่ะ
เป็นปลาซึ่งเหรอคะ ดีจังเลย!
ข้าวหน้าไก่ทอดเป็นอาหารแบบไหนคะ?
มีไก่ทอด 5 ชิ้นค่ะ
พร้อมกับสลัด ข้าว และซุปมิโสะค่ะ
เยอะเลยนะคะ!
ฉันชอบเนื้อสัตว์เลยขอเป็นข้าวหน้าไก่ทอดค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ข้าวจะเอาเท่าไหร่ดีคะ?
มีขนาดอะไรบ้างคะ?
มีขนาดเล็ก ขนาดปกติ และขนาดใหญ่ค่ะ
ขนาดใหญ่ก็ฟรีค่ะ!
ฟรีด้วยเหรอคะ!
แต่ฉันขอขนาดปกติแล้วกันค่ะ
เข้าใจค่ะ
ขอขนาดปกติค่ะ
ซุปมิโสะมีอะไรอยู่ข้างในคะ?
มีเต้าหู้และสาหร่ายอยู่ข้างในค่ะ
ไม่มีรสเผ็ดใช่ไหมคะ?
ใช่ค่ะ ไม่มีรสเผ็ดเลยค่ะ
เชื่อใจฉันได้เลยค่ะ
ได้แล้วค่ะ
มีเครื่องดื่มอะไรบ้างคะ?
มีน้ำเย็นและชาเขียวค่ะ
งั้นขอชาเขียวร้อนค่ะ
รับทราบค่ะ
ชาเขียวร้อนค่ะ
อาหารจะใช้เวลาประมาณกี่นาทีคะ?
ใช้เวลาประมาณ 10 นาทีค่ะ
เข้าใจค่ะ
ตั้งตารอเลยค่ะ
งั้นฉันจะยืนยันอีกครั้งนะคะ
ขอข้าวหน้าไก่ทอดขนาดปกติและชาเขียวร้อนค่ะ
ใช่ค่ะ ถูกต้องแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กรุณารอสักครู่ค่ะ
ฉากที่ 2: การแนะนำร้านซูชิหมุน / การเรียนรู้ร้านซูชิหมุน
ทาเคชิ คุณเพิ่งมาเล่นร้านซูชิหมุนเป็นครั้งแรกเหรอคะ
อย่างนั้นเหรอคะ!
ที่นี่มีซูชิอร่อยๆ หมุนวนมาให้เลือกเยอะเลยค่ะ
จานมันเคลื่อนไหวได้ มันน่าตื่นเต้นมากเลยนะ
จะชงชาเขียวร้อนๆ ให้ก่อนดีไหมคะ
ทำยังไงถึงจะได้ชาเหรอคะ
ใส่ผงชาเขียวสีเขียวใบนี้ลงในแก้ว แล้วกดปุ่มน้ำร้อนตรงนั้นนะคะ
เข้าใจค่ะ
น้ำร้อนจะออกมา ระวังนะคะ
ค่ะ จานที่หมุนอยู่ฉันขอหยิบได้ไหม
กดจอสัมผัสเพื่อสั่งอาหารก็ได้นะคะ
ก็สั่งผ่านจอสัมผัสได้ด้วยเหรอคะ
สะดวกจริงๆ เลยนะคะ
แอนชอบปลาแบบไหนบ้างคะ
ฉันชอบแซลมอนกับทูน่าค่ะ
งั้นเราสั่งแซลมอนกับทูน่ากันดีไหม
มีวาซาบิด้วยไหมคะ
ฉันทนรสเผ็ดไม่ค่อยไหวค่ะ
กดจอสัมผัสเลือก "ไม่ใส่วาซาบิ" ได้เลยนะคะ
ได้เลยค่ะ!
ขอแซลมอนไม่ใส่วาซาบิด้วยค่ะ
ค่ะ กดปุ่มเรียบร้อยแล้วค่ะ
จานสีต่างกันนะคะ ราคาก็ต่างกันด้วยเหรอคะ
ค่ะ จานสีขาวราคา 100 เยน ส่วนจานสีแดงราคา 200 เยนค่ะ
เข้าใจง่ายมากเลยค่ะ
อ่า ซูชิแซลมอนที่สั่งไว้มาถึงแล้วค่ะ ขบวนรถชินคังมาแล้ว!
ว้าว รถชินคังหยุดแล้ว!
น่ารักจังเลย
ช่วยหยิบจานแล้วกดปุ่มด้านบนด้วยนะคะ
ค่ะ หยิบแล้วค่ะ
สวยมากเลยค่ะ!
จิ้มกับซีอิ๊วแล้วกินนะคะ
ขอรับประทานค่ะ!
ปลาเนื้ออ่อนนุ่มและอร่อยมากเลยค่ะ
กินเยอะๆ นะคะ
มีซูชิด้วยนะคะ แต่ยังมีไอศกรีมกับเค้กด้วยค่ะ
ก็มีของหวานด้วยเหรอคะ!
จะกินไอศกรีมทีหลังนะ
ดีเลยค่ะ
ถ้ากินเยอะแล้ว ก็มานับจานเพื่อคิดเงินกันค่ะ
เข้าใจค่ะ
กินซูชิอร่อยๆ กันให้เต็มอิ่มเลยนะคะ
ค่ะ มากินกันให้สนุกเลย!
ฉากที่ 3: การสั่งอาหารที่ร้านราเม็ง / การสั่งอาหารที่ร้านราเม็ง
ขอโทษค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ!
เชิญนั่งที่เคาน์เตอร์นะคะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันซื้อตั๋วอาหารมาแล้วค่ะ
ค่ะ รับตั๋วอาหารไว้ก่อนนะคะ
ขอราเม็งซีอิ๊วและชุดเกี๊ยวด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เส้นราเม็งจะเอาแบบไหนดีคะ
มีเส้นแบบไหนให้เลือกบ้างคะ
มีเส้นแข็ง เส้นธรรมดา และเส้นนิ่มให้เลือกค่ะ
เพราะว่าฉันเพิ่งมาครั้งแรก ขอเส้นธรรมดาเลยนะคะ
เข้าใจค่ะ
เส้นธรรมดาเหรอคะ
เปลี่ยนรสชาติของซุปได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
มีรสเข้ม รสธรรมดา และรสจืดให้เลือกค่ะ
ฉันขอรสจืดนะคะ
เข้าใจค่ะ
ซุปเป็นรสจืดเหรอคะ
ฉันอยากใส่ไข่ลงไปในราเม็งด้วยค่ะ
ราคาเท่าไหร่คะ
ไข่ราคา 100 บาทต่อฟองค่ะ
อร่อยมากเลยค่ะ
งั้นขอไข่ 1 ฟองนะคะ
ได้ค่ะ ขอรับเงิน 100 บาทนะคะ
สิ่งของบนโต๊ะคืออะไรคะ
นี่คือซีอิ๊วสำหรับกินกับเกี๊ยวค่ะ
มีซีอิ๊ว น้ำส้มสายชู และน้ำมันพริกเผาให้ค่ะ
น้ำมันพริกเผามันเผ็ดไหมคะ
ใช่ค่ะ เผ็ดนิดหน่อยเลย ขอให้ใส่นิดเดียวนะคะ
เข้าใจค่ะ
น้ำอยู่ที่ไหนคะ
น้ำอยู่ที่กาต้มน้ำด้านหน้า คุณตักใส่แก้วได้เลยค่ะ
ฉันตักเองนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ!
ราเม็งซีอิ๊วใส่ไข่และเกี๊ยวค่ะ
ว้าว กลิ่นหอมมากเลยนะคะ!
ร้อนนะคะ ระวังเวลาทานนะคะ
ขอรับประทานค่ะ!
ทั้งซุปและเส้นอร่อยมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เชิญรับประทานอย่างสบายๆ ค่ะ
ฉากที่ 4: บทสนทนาการสั่งอาหารที่คาเฟ่
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญสั่งอาหารได้เลยค่ะ
ฉันอยากดื่มกาแฟร้อนและกินเค้กค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เค้กเป็นอย่างไรบ้างคะ
มีเค้กอะไรให้เลือกบ้างคะ
มีชีสเค้ก ช็อกโกแลตเค้ก และทาร์ตมัทฉะค่ะ
ชีสเค้กหวานไหมคะ
ไม่หวานมากค่ะ อร่อยมากเลย
งั้นขอชีสเค้กนะคะ
รับทราบค่ะ
ขอชุดกาแฟกับเค้กนะคะ
ชุดมันถูกกว่าหรือเปล่าคะ
ใช่ค่ะ
ชุดถูกกว่า 50 บาทค่ะ
ดีใจจังค่ะ
ขอชุดด้วยนะคะ
ขนาดกาแฟจะเลือกแบบไหนดีคะ
มีขนาดอะไรให้เลือกบ้างคะ
มีขนาด S M และ L ค่ะ
งั้นขอขนาด M นะคะ
จะใส่นมกับน้ำตาลไหมคะ
ไม่ต้องใส่นมค่ะ แต่ขอน้ำตาล 1 ช้อนนะคะ
เข้าใจค่ะ
น้ำตาล 1 ช้อนนะคะ
รับประทานที่ร้านค่ะ
มีที่นั่งว่างไหมคะ?
ใช่ค่ะ
มีที่นั่งด้านในริมหน้าต่างว่างอยู่ค่ะ
ขอที่นั่งริมหน้าต่างนะคะ
ขอบคุณค่ะ
รวมทั้งหมด 750 บาทค่ะ
จ่ายด้วยบัตรเครดิตได้ไหมคะ?
ใช่ค่ะ
กรุณาแตะบัตรที่เครื่องนี้ค่ะ
แตะแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กรุณาถือหมายเลขนี้แล้วรอที่โต๊ะนะคะ
ค่ะ รับทราบ
ขอบคุณค่ะ
จะนำเค้กและกาแฟไปส่งที่โต๊ะนะคะ
ฉากที่ 5: ดื่มอวยพรที่ร้านอิซากายะ / เชียร์ที่ร้านอิซากายะ
คุณทานากะ วันนี้เหนื่อยมากเลยนะ
คุณยูมิ วันนี้เหนื่อยมากเลยนะ
เข้าร้านอิซากายะกันเถอะ
ใช่ค่ะ
ร้านนี้คึกคักดีจริงๆ เลยนะ
อย่างแรกเลย ขอเครื่องดื่มกันก่อนดีไหม?
ดีเลยค่ะ
คุณทานากะ จะดื่มอะไรดี?
ผมจะดื่มเบียร์เย็นๆ นะ
คุณยูมิ ชอบอะไรดี?
ผมดื่มเหล้าไม่ค่อยเก่งหรอกครับ เลือกชาอู่หลงแล้วกัน
เข้าใจค่ะ
ขอเบียร์ 1 แก้ว และชาอู่หลง 1 แก้วค่ะ
เครื่องดื่มมาเร็วจริงๆ เลยนะ
งั้น เชิญดื่มกันเลย!
วันนี้เหนื่อยมากเลย
ไชโย!
เย็นๆ อร่อยจริงๆ เลย
จะสั่งอะไรกินดี?
อยากกินไก่ย่างกับถั่วลันเตา
ดีเลยค่ะ
ไก่ย่างมีแบบรสเค็มกับรสซอสค่ะ จะเอาแบบไหนดี?
ผมชอบรสเค็มมากกว่า
งั้นขอไก่ย่างรสเค็มเลยนะ
มีเซ็ตอาหารสดด้วยนะคะ
อาหารสดก็ดีนะ
สั่งด้วยกันไหม?
ค่ะ ขอสั่งด้วยกันเลย
คุณยูมิ มีอะไรที่กินไม่ได้ไหมคะ?
ผมแพ้อาหารทะเลครับ เลยกินกุ้งไม่ได้
เข้าใจค่ะ
งั้นเลือกอาหารที่ไม่มีกุ้งนะ
ขอบคุณค่ะ
จะกินสลัดผักด้วยไหมคะ?
ดีเลยค่ะ
ขอสลัดมะเขือเทศกับเต้าหู้แล้วกัน
ดีมากเลย
งั้นขอแบบนั้นเลย
ขอโทษค่ะ ขอสั่งอาหารด้วย
คุณทานากะ ขอบคุณที่สั่งให้นะ
ไม่เป็นไรค่ะ มากินเยอะๆ พูดเยอะๆ กันนะ
ค่ะ มากินอาหารอร่อยๆ เยอะๆ กันเลย
รออาหารมา เรากินถั่วลันเตากันก่อนนะ
ฉากที่ 6: วิธีเลือกพาสต้าและพิซซ่า / วิธีเลือกพาสต้าและพิซซ่า
คุณเคนจิ ครัวอิตาเลียนนี้สวยมากเลยนะ
ใช่เลย คุณเอมี่
ที่นี่ขึ้นชื่อเรื่องพาสต้าและพิซซ่ามากเลยนะ
เมนูมีให้เลือกเยอะเลยนะ
จะสั่งอะไรกันดี?
สั่งพาสต้าหนึ่งอย่างและพิซซ่าอีกอย่าง แล้วแบ่งกันสองคนดีไหม?
ดีนะ!
อย่างนี้เราก็ได้กินทั้งพาสต้าทั้งพิซซ่าเลย
จะสั่งพาสต้าอะไรดี?
มีพาสต้าซอสมะเขือเทศกับพาสต้าครีมให้เลือกนะ
ฉันชอบพาสต้าซอสมะเขือเทศ
งั้นเราสั่งพาสต้าซอสมะเขือเทศกับเบคอนเลยนะ
พิซซ่าจะสั่งอะไรดี?
อยากกินพิซซ่าชีสกับมะเขือเทศเลย
พิซซ่ามาร์เกอรีตาใช่ไหม
พิซซ่าชนิดนี้ได้รับความนิยมมากเลยนะ
พิซซ่าจะสั่งขนาดไหนดี?
ขนาด M น่าจะพอดีกันนะ
งั้นสั่งขนาด M เลยนะ
ขอกำหนดจานเล็กสองใบด้วยนะ
ครับ/ค่ะ ขอให้พนักงานช่วยด้วยนะ
จะดื่มอะไรกันดี?
ฉันขอชาเย็นนะ
ฉันขอน้ำส้มคั้นนะ
ขอโทษค่ะ ขอสั่งอาหารด้วยนะ!
ขอบคุณที่สั่งให้คุณเคนจิ
ไม่เป็นไร อาหารเรามาแล้วล่ะ
ว้าว พิซซ่าร้อนๆ เลยนะ ชีสเยอะจัง!
เชิญค่ะ ตักใส่จานแล้วกินกันเลย
ขอรับประทาน
ชีสอร่อยมากเลย
พาสต้าก็ยังอุ่นอยู่ เชิญกินเลยนะ
พาสต้าซอสมะเขือเทศก็อร่อยมากเลยนะ
หลังจากอาหารแล้ว จะกินของหวานด้วยกันไหม?
ดีเลยค่ะ
มากินทีระมิตส์ด้วยกันเลยกัน
ค่ะ ขอสั่งทีระมิตส์ด้วยเลยนะ!
ฉากที่ 7: การฝึกสนทนาการสั่งอาหาร
ขอโทษค่ะ
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับ
เชิญนั่งที่โต๊ะตรงนี้ได้เลยค่ะ/ครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอสั่งอาหารได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ เชิญสั่งได้เลยค่ะ
เนื้อแนะนำของทางร้านคืออะไรคะ?
เนื้อวัวคาลบีและลอสทั้งสองอย่างได้รับความนิยมมากเลยค่ะ
คาลบีกับลอสมีรสชาติอย่างไรคะ?
คาลบีจะนุ่มและหวานมากเลยค่ะ
ลอสจะมีไขมันน้อยและอร่อยค่ะ
อยากกินทั้งคู่เลย ขอคาลบีหนึ่งชิ้นกับลอสหนึ่งชิ้นค่ะ
รับทราบค่ะ
จะปรุงรสด้วยซอสหรือเกลือคะ?
ขอซอสค่ะ
เข้าใจค่ะ
ซอสค่ะ
มีข้าวกับซุปด้วยไหมคะ?
ค่ะ มีเซ็ตข้าวกับซุปอุ่นๆ ให้ด้วยนะคะ
งั้นขอเซ็ตข้าวกับซุปด้วยหนึ่งเซ็ตค่ะ
ข้าวจะให้ขนาดเท่าไหร่ดีคะ?
ขอขนาดปกติค่ะ
เข้าใจค่ะ
เนื้อจะย่างยังไงดีคะ?
กรุณาย่างเนื้อที่โต๊ะค่ะ
เมื่อเนื้อสุกครึ่งแล้ว กรุณาย่างอีกด้านด้วยนะคะ
เข้าใจค่ะ
จะกินเมื่อเนื้อสุกดีๆ นะคะ
ค่ะ เชิญใช้ซอสนี้ค่ะ
ถ้าไฟแรงจะทำยังไงดีคะ?
สามารถปรับไฟให้อ่อนลงได้ที่ปุ่มข้างโต๊ะเลยค่ะ
คือปุ่มนั้นใช่ไหมคะ?
เข้าใจค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ!
เซ็ตเนื้อคาลบีกับลอส กับข้าวค่ะ
ว้าว เนื้อสวยจังเลย!
ค่ะ กรุณาทาน้ำมันก่อนแล้วค่อยย่างนะคะ
เข้าใจค่ะ
จะย่างให้อร่อยๆ กินเลยนะคะ!
เชิญรับประทานอย่างช้าๆ ค่ะ
ฉากที่ 8: การรับคำสั่งอาหาร / Taking Customer Orders
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
จะรับประทานที่นี่หรือคะ?
จะรับกลับบ้านใช่ไหมคะ?
ขอรับกลับบ้านค่ะ
เข้าใจค่ะ
เชิญสั่งอาหารได้เลยค่ะ
ขอชุดเบอร์เกอร์ชีสหนึ่งชุดค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ชุดอาหารจะรับอะไรดีคะ?
มีอาหารอะไรบ้างคะ?
มีเฟรนช์ฟรายส์ สลัดผัก และไก่ทอดค่ะ
ขอเฟรนช์ฟรายส์ค่ะ
ขนาดเฟรนช์ฟรายส์จะรับขนาดไหนคะ?
ขอขนาด M ค่ะ
เข้าใจค่ะ
จะรับเครื่องดื่มอะไรดีคะ?
มีเครื่องดื่มอะไรบ้างคะ?
มีโคล่า น้ำส้ม และชาเย็นค่ะ
ขอโคล่าค่ะ
น้ำแข็งจะรับยังไงคะ?
ขอน้ำแข็งน้อยหน่อยค่ะ
เข้าใจค่ะ
น้ำแข็งน้อยใช่ไหมคะ
มีของหวานร้อนๆ ไหมคะ?
แอปเปิ้ลพายร้อนราคา 150 บาทค่ะ
จะรับไหมคะ?
ดีเลยค่ะ
ขอแอปเปิ้ลพายหนึ่งชิ้นด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอให้ฉันยืนยันคำสั่งอาหารนะคะ
ค่ะ เชิญค่ะ
ชุดเบอร์เกอร์ชีสกับแอปเปิ้ลพายใช่ไหมคะ
รวมทั้งหมด 800 บาทค่ะ
จะจ่ายเป็นเงินสดค่ะ
ขอจ่ายด้วยธนบัตร 1000 บาทค่ะ
รับ 1000 บาทค่ะ
ทอน 200 บาทค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ!
ใส่ถุงให้รับกลับบ้านแล้วค่ะ
เสร็จเร็วมากเลยค่ะ!
ขอบคุณค่ะ
เชิญกลับมาใหม่ได้เสมอค่ะ!
ฉากที่ 9: บริการลูกค้าและการสั่งอาหาร / Customer Service and Ordering Conversation
ขอโทษค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอดูเมนูนะคะ
ครับ เชิญรับประทานได้ตามสบายเลยค่ะ
ร้านนี้มีชื่อเรื่องอุด้งกับโซบะอย่างไรคะ?
อุด้งที่ทำด้วยมือของทางร้านขึ้นชื่อมากเลยค่ะ
งั้นขออุด้งเลยนะคะ
จะรับอุด้งร้อนหรืออุด้งเย็นดีคะ?
วันนี้อากาศร้อนเลยขออุด้งเย็นนะคะ
เข้าใจค่ะ
จะรับอุด้งแบบไหนดีคะ?
อุด้งทอดมีอะไรใส่บ้างคะ?
มีกุ้งทอดตัวใหญ่และผักทอดค่ะ
ชอบกุ้งทอดเลยค่ะ ขออุด้งทอดด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
จะรับขนาดไหนดีคะ?
มีขนาดใหญ่ไหมคะ?
ครับ สามารถเพิ่มเป็นขนาดใหญ่ได้ 100 เยนค่ะ
วันนี้เดินเยอะเลยหิวมาก ขอขนาดใหญ่เลยนะคะ
เข้าใจค่ะ
อุด้งทอดเย็นขนาดใหญ่ค่ะ
มีต้นหอมไหมคะ?
ครับ มีต้นหอมอยู่ในจานเล็ก เชิญใส่ในน้ำจิ้มแล้วรับประทานได้เลยค่ะ
เข้าใจค่ะ
ฉันตักเองนะคะ
ขอบคุณค่ะ
น้ำดื่มอยู่ทางนั้นค่ะ
ขอไปเอาเองนะคะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
อุด้งทอดเย็นขนาดใหญ่ค่ะ
ว้าว กุ้งทอดใหญ่มากเลยนะคะ!
เชิญจิ้มน้ำจิ้มแล้วรับประทานได้เลยค่ะ
ขอรับประทาน
อุด้งอร่อยมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กุ้งทอดร้อนระวังนะคะ
กุ้งทอดก็อร่อยและอบอุ่นดีค่ะ
เชิญรับประทานอย่างช้าๆ ค่ะ
ฉากที่ 10: จองร้านอาหารและนำทาง / การจองและการนำทางร้านอาหาร
สวัสดีค่ะ จองเวลา 19:00 น. ค่ะ สมิธค่ะ
คุณสมิธใช่ไหมคะ
ยินดีต้อนรับค่ะ!
2 ท่านใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ 2 คนค่ะ
เชิญไปที่โต๊ะริมหน้าต่างค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
วิวด้านนอกสวยมากเลยค่ะ
เมนูและน้ำดื่มค่ะ
เชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะ
จองเมนูคอร์สอาหารค่ะ
ครับ เมนูคอร์สอาหารเย็นวันนี้ค่ะ
จะมีอาหารอะไรมาให้คะ?
จะมีสลัด ซุป ปลา เนื้อ และของหวานค่ะ
มีอาหารอร่อยๆ เยอะเลยค่ะ
ตั้งตาคอยเลยค่ะ
เดี๋ยวจะนำสลัดกับซุปมาให้ค่ะ
ขอโทษที่ให้รอสักครู่ค่ะ
ค่ะ เชิญค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
สลัดกับซุปค่ะ
ว้าว สดและอร่อยมากเลยค่ะ!
ขอบคุณค่ะ
ขนมปังก็เชิญรับประทานได้ค่ะ
ขนมปังก็อร่อยมากค่ะ
ขอผมนำอาหารเนื้อมาด้วยนะครับ
เนื้อเนื้อนุ่มและอร่อยมากเลยครับ
ขอบคุณค่ะ
ของหวานก็ขอรับฝากด้วยนะครับ
ขอบคุณสำหรับอาหารเลิศรสครับ
เป็นคอร์สอาหารที่อร่อยมากเลยครับ
ขอบคุณค่ะ
ดีใจที่คุณชอบนะครับ
ขอโทษค่ะ
ขอเช็คบิลด้วยครับ
ครับ ผมจะไปทำการเช็คบิลที่โต๊ะนะครับ
เพื่อนๆ สามารถจ่ายคนละครึ่งได้ไหมครับ
ครับ จ่ายแยกกันได้เลยครับ
คนละเท่าไหร่ครับ
คนละ 3,000 บาทครับ
ทั้งหมด 6,000 บาทครับ
ขอจ่ายด้วยบัตรเครดิตนะครับ
ครับ เชิญแตะเครื่องนี้ได้เลยครับ
แตะแล้วค่ะ
เป็นเวลาที่สนุกสนานมากเลยครับ
ขอบคุณครับ เชิญกลับมาอีกนะครับ!